Amiga 1: Oh my god amiga, estás viva!
Moon: Não estou no meu melhor, mas pelo menos isso
Amiga 2: Ficámos preocupadas, no momento em que os rufias da praxe te levaram
Moon: Eu sou da praxe, então faz sentido eles terem-me escolhido como vitima da praxe deles
Amiga 1: Oh my god amiga, tu ontem estavas imparável
Amiga 2: Pois estavas amiga
Moon: Oh meu deus, q fiz eu ontem à noite?
Amiga 2: Foste o centro da pista de dança
Amiga 1: Uma verdadeira rainha da pista
Moon: Vocês acham?
Amiga 1: Claro amiga, até estavam uns giraços de olho em ti
Amiga 2: Eles eram cá uma brasa amiga
Moon: A sério?
Amiga 1: Sim girl, arrasáste!
Moon: Uau, por esta não esperava, eu até achava que tinha passado uma vergonha
Amiga 2: Vergonha passou o Tomás que adormeceu num banco ontem à noite e está lá até este momento
Amiga 1: Vocês sabem o que eles dizem girls, não estavas capaz não vinhas
Moon: E depois eu que fui a "divertida"
Amiga 2: Oh meu deus, SIM!
Moon: Já agora, sabem alguma coisa sobre a estátua desaparecida?
Amiga 2: Lamento imenso amiga, mas estava distraída com os rapazes
Amiga 1: Oh my god, SAME!
Moon: Então, nem uma pequena suspeita?
Amiga 1: Nem por isso, sorry girl
Moon: Não tem mal, foi bom ver-vos meninas