P-Conseguiste encontrar a minha capa caloira?

M-Sim Pato Guilherme, ela estava deitada no chao no patio superior.
  Agora como e que a capa foi parar ali?

P-Eu nao sei como e que a capar foi parar ali.
  Eu tinha deixado a minha capa nestes bancos e tinha ido a casa de banho.
  Nem 5 minutos durei!!!

M-Hmmm, entao alguem deve a ter eencontrado a capa e pensava que estava sem ninguem...
  O que importa e que agora tens a tua capa.

P-Moon, espera la...
  ESTA NAO E A MINHA CAPA!!!!
  Alguem deve ter roubado a minha capa entao.

M-Mas tens alguma ideia de quem possa ter sido?

P-Eu nao sei quem possa ter sido em concreto, mas a praxe de Engenharia Informatica tem uma rivalidade com a praxe de Psicologia.
  Aposto que foi algum deles que roubou a minha capa enquanto eu estava fora!
  Moon, vai descobrir quem da praxe de Psicologia roubou a minha capa.

M-Sim Pato Guilherme! Estou a ir!